Método fs.readFile
Esse método também é responsável por ler arquivos e trazer seu conteúdo para dentro do Node.js.
Ele recebe três parâmetros:

    O nome do arquivo;
    Um parâmetro opcional que, quando é uma string, define o encoding que será utilizado durante a leitura do arquivo;
    Uma callback que permite receber e manipular os dados lidos do arquivo.

A callback é uma função que recebe dois parâmetros: err e data . Caso ocorra um erro durante a leitura do arquivo, o parâmetro err virá preenchido com as informações referentes ao erro. Quando esse parâmetro vier vazio, significa que a leitura do conteúdo do arquivo ocorreu sem problemas. Nesse caso, o segundo parâmetro, data , virá preenchido com o conteúdo do arquivo. 